https://ru.wikipedia.org/

Краткое описание сайта:
1. Шапка:
- ссылки на создание учетной записи, вход в созданную учетную запись
- читать
- просмотр кода
- история
- поиск по сайту
- обсуждение, форум
2. Сайдбар:
- ссылки на страницы, статьи
- участие
- инструменты
- печать/экспорт
- в других проектах
- выбор языка
3. Контент:
- привествие, порталы, справка, создать статью
- избранные статьи
- текущие события
- рекомендации
- из новых материалов
- в этот день
- списки
- изображения
- совместная работа
- другие проекты сайта
4. Подвал:
- лицензия
- условия использования
- политика конфиденциальности
- описание википедии
- отказ от ответственности
- свяжитесь с нами
- мобильная версия
- разработчикам
- статистика
- заявление о куки
